[ED]
تلقى Kogoro-no-occhan رسالة من شخص غامض
اسمه كوراتايا كوماكيشي قائلا انه يريد أن يعطيه كنز الأسرة.
ركضت وقررت مرافقته إلى محافظة ياماغوتشي.
"سأنتظر أمام الثعلب الكبير في محطة يودا هوت سبرينغز في الساعة 3 مساءً."
"كوراتايا كوماكيشي" ، هاه؟
يجب أن يكون هذا كنزًا كبيرًا إلى حد ما!
أبي ، حافظ على صوتك!
هاه؟
أوه ، آسف على كل الضوضاء.
شيش.
محطة JR Shin-Yamaguchi نحن هنا يا ياماغوتشي!
لا يزال لدينا متسع من الوقت حتى الساعة 3 مساءً.
ثم دعونا نفعل بعض مشاهدة المعالم السياحية.
ياماغوتشي لديه الكثير لرؤيته ،
مثل المعالم التاريخية من أواخر إيدو وفترات الترميم ،
ومواقع الثورة الصناعية ميجي اليابانية.
أوه ، آسف.
لقد كنت جميلة جدا ، لم أستطع مساعدة نفسي.
هل أنت موري كوغورو سان؟
هاه؟
أنت المحقق العظيم موري كوغورو سان.
إنه لشرف لي أن أركض إليك هنا.
لماذا شكرا لك.
أوه ، أنا ...
ناتسومي أسوكا. أنا مع موقع Yamaguchi News. Natsume Asuka (28) مراسل موقع الأخبار
موقع ياماغوتشي نيوز؟
نبلغ عن قصص الأخبار المحلية عبر الإنترنت.
هل أتيت إلى ياماغوتشي للتحقيق في قضية؟
حسنًا ، في الواقع ...
أبي!
ألم تطلب الرسالة السرية الصارمة؟
أوه ، صحيح.
أنا هنا فقط لمشاهدة معالم المدينة.
ابنتي ران وهذا الطفل أصر على إحضارهم.
مشاهدة معالم المدينة؟
في هذه الحالة ، دعني أريك.
ماذا؟ هل أنت متأكد؟
نعم.
أنا أقدر ذلك.
ستكون هذه رحلة ممتعة.
لا يمكنه مقاومة امرأة جميلة.
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
مراسل جميل وكنز ياماغوتشي.
لا توجد طريقة يمكن أن ينتهي هذا بشكل جيد.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
جولة لغز استعادة ميجي (قوس ياماغوتشي)
"جولة لغز استعادة ميجي ، قوس ياماغوتشي!"
كوزان بارك
خلال فترة Muromachi ،
كان ياماغوتشي أكثر ازدهارًا من كيوتو.
يُعرف أيضًا باسم "Nishinokyo" أو كيوتو من الغرب.
معبد من خمسة طوابق.
هذا هو معبد روريكوجي خمسة طوابق باغودا ،
Rurikoji معبد من خمسة طوابق
واحدة من أعظم ثلاث صفحات في اليابان ،
جنبا إلى جنب مع تلك في Horyuji و Daigoji.
تضيء في الليل.
إنه مشهد جميل.
إنه بالتأكيد جميل.
مهلا.
شينريوتي
هذا هو Chinryutei الذي تم نقله وإعادة تشييده ،
الكوخ المنفصل لعائلة آبي ، مزخرفة أعمال في وقت متأخر من إيدو.
في هذه الغرفة ، يحب الرجال سايجو تاكاموري وكيدو تاكايوشي
عقدت اجتماعات سرية بشأن تحالف ساتشو.
أنا أرى.
في هذه الغرفة الصغيرة؟
الوقوف في هذه الغرفة يجعلك تشعر وكأنك وطني لترميم Meiji.
موري سان.
ما هي خططك لهذا المساء؟
من المفترض أن أقابل شخصًا يدعى كوراتايا كوماكيشي.
كوراتايا كوماكيشي ؟ !
أبي!
أوه ، عفوًا.
عفوا. هل يمكنك الانتظار هنا من فضلك؟
هاه؟ بالتأكيد.
ماذا حصلت عليها؟
لا بد أنها تذكرت أن لديها شيئًا تفعله.
أسوكا سان يستغرق وقتا طويلا.
بلى.
لقد عادت.
موري كوغورو سان ، أليس كذلك؟
هذا أنا. من أنت؟
أنا واشيياما من محطة ياماغوشيكيتا.
واشيياما نوبوتو (46) ملازم محطة ياماغوشيكيتا
Tsurumi Hiroshi (27) Yamaguchikita محطة الرقيب أنا Tsurumi.
الشرطة؟
لدينا بعض الأسئلة لك.
هل يمكنك النزول معنا إلى المحطة؟
هاه؟
مهلا! ماذا تفعل؟
قف ، قف ، قف!
مستر!
أبي! إنه يركض!
موري كوغورو ، أنت لا تبتعد!
أنت رهن الاعتقال!
ماذا؟!
محطة ياماغوشيكيتا أنا لا أفهم!
لماذا يتم اعتقالي؟
لا تقف هناك فقط! اشرح أنفسكم!
أنا المفتش الرئيسي تاكاجو.
تاكاجو تيتسويا (38) مفتش محطة ياماغوشيكيتا
سيتم التحقيق معك.
لماذا يتم اعتقالي؟
التدخل في الواجبات العامة.
حاولت الفرار من المشهد.
لم أكن أحاول الركض!
سمعت أنك تتلقى كنزًا عائليًا من كوراتايا كوماكيشي.
هاه؟
كوراتايا كوماكيشي هو المشتبه به في سرقة مسلحة حدثت قبل عام.
سرقة مسلحة؟
باستخدام اسم Kurataya Komakichi ،
وكيل شحن لهجي مشهور خلال فترة إيدو ،
دخل مقهى على الطراز الياباني "تاكارادا" بمسدس ،
أطلق النار على المدير ، وسرق ملايين الين من عملات Kiecho.
يشير كنز عائلة كوراتا كوماكيشي إلى تلك العملات التي سرقها.
بعبارة أخرى ، أنت تعمل مع Komakichi.
لا يمكنك أن تكون جادا!
قيل لي للتو أن آتي إلى هنا برسالة!
أنا أرى.
دعونا نرى هذه الرسالة.
أنت فقط تنتظر.
سأريك الآن.
هاه؟
ما هو الخطأ؟
يجب على المحقق احترام سرية عملائه.
إذا كنت تريد رؤيته ، أحضر لي مذكرة.
ابحث عنه!
مهلا ، توقف! لا تلمسني! ماذا علينا أن نفعل ، كونان كون؟
قف!
إذا لم نفعل شيئًا ، فسيظنون أنه يعمل مع لص.
سيدي ، ليس لديه!
يجب أن يكون لدينا المفتش Megure الاتصال شرطة ياماغوتشي.
انتظر أيها الضباط!
أسوكا سان.
أنا آسف ، موري سان.
أنا من أبلغك للشرطة.
ماذا؟
كنت قلقة من أن يتم القبض عليك في القضية.
أردت أن تحميك الشرطة من كوماكيشي.
لذلك هذا ما حدث.
نحن آسفون يا موري سان.
طالما أنك تفهم.
الجميع يخطئ بعض
مهلا ، انتظر!
إذا اعتقلتني ،
يجب ألا تحرز الكثير من التقدم في التحقيق في السرقة.
اذا ماذا؟
الاسترخاء.
لماذا لا أساعدك يا موري كوغورو العظيم؟
فقط لأنني محقق رائع ، لا داعي للخجل.
هناك يذهب مرة أخرى.
ماذا يمكن أن يفعل مجرد محقق؟
مجرد محقق؟
التحقيق في السرقة هو عمل الشرطة.
إنه ليس شيئًا يجب أن يشارك فيه محقق غير كفء.
لديك بعض من كاواراسوبا الشهير ياماغوتشي ،
والعودة إلى طوكيو.
هذا الشرطي نصف الطرافة.
لا تقلل من شأن المحقق العظيم موري كوغورو.
محطة JR Yuda Hot Springs
الرسالة قالت إنه ينتظر أمام هذا التمثال في الثالثة ، أليس كذلك؟
فاتنا فرصتنا لاكتشاف هوية كوراتايا كوماكيشي.
سيء جدا.
أنا آسف.
إنه خطأي للإبلاغ عنه.
هذا ليس خطأك يا أسوكا سان.
إنه خطأ تاكاجو نصف الطرافة.
على أي حال ، أين ذهبت الرسالة من Komakichi؟
أوه ، هذا؟
لدي.
نرى؟
متى حصلت على هذا ؟ !
بدا الأمر مهمًا ، لذلك اعتقدت أنني يجب أن أتمسك به.
بصمة هوت سبرينغز فوكس
لكن هل كتب السارق كوماكيشي هذه الرسالة حقًا؟
هاه؟
ألا تعتقد أنه من الغريب أن يطلب منك السارق المجيء إلى هنا؟
بصمة فوكس
أنت على حق.
ماذا كانت خطته؟
ربما عليك أن تطلب من كوماكيشي الإجابة.
صحيح ، أسوكا سان؟
هاه؟
أنت كوراتايا كوماكيشي ، أليس كذلك؟
ماذا؟ لا تكن غبيا.
كيف يمكن أن يكون أسوكا سان السارق؟
هذا ليس ما قصدته.
أرسل لك أسوكا سان الرسالة تحت اسم كوراتايا كوماكيشي.
يا طفل!
أنت تتحدث هراء!
لكنك قلت الاسم فقط
كوراتايا كوماكيشي إلى أسوكا سان.
لكن المفتش تاكاجو كان يعلم أنه يعطيك كنز عائلته.
منذ أن تلقيت الرسالة طوال الوقت ،
لم يكن بإمكان المفتش تاكاجو معرفة ذلك.
مما يعني أنه يجب أن يكون قد سمع ذلك من أسوكا سان عندما أبلغتك.
أنا آسف!
هاه؟
كونان كون على حق.
أسوكا سان ، ما معنى هذا؟
تم القبض على شخص ما بالفعل
للسرقة التي حدثت قبل عام.
شريك؟
لا.
باحث في مجال المعادن يدعى فوكوهارا يوشي سان.
metalworking؟
نعم.
تلقى طلبًا عبر البريد الإلكتروني من شخص يتصل بنفسه كوراتايا كوماكيشي.
فوكوهارا يويتشي (32) باحث في العمل التجاري
طلب منه إعادة إنشاء سلاح من مجال تشوشو ،
لإحياء ذكرى فرن Hagi Reverberating ليصبح موقعًا للتراث العالمي.
وبطبيعة الحال ، كعمل فني لتقدير دون أي قدرات اطلاق النار.
ومع ذلك ، قبل الانتهاء مباشرة ، تم سرقته من المصنع.
وتعديلها حتى تتمكن من إطلاق الرصاص.
نعم.
ثم لم يفعل فوكوهارا سان أي خطأ.
لا.
في النهاية قرروا أن ما فعله لا يختلف عن تصنيع بندقية بشكل غير قانوني.
تلقى عقوبة سنة واحدة.
قبل استلام فوكوهارا سان البريد الإلكتروني ،
لقد فعلت قصة في مصنعه في هاجي
ونشرها على موقع الأخبار الخاص بي.
يجب أن يكون الجاني قد رأى ذلك وطلب من فوكوهارا سان لإنشاء البندقية.
لذلك أنا مسؤول أيضًا.
أنا أرى.
لكن كان يجب أن تكون صادقًا منذ البداية.
ربما ...
أسوكا سان يعرف من هو الجاني.
أليس هذا هو السبب في أنك دعوت بهدوء الرجل العجوز إلى ياماغوتشي ،
لذلك الجاني لن يكتشف وجعله متورطًا في القضية؟
هل هذا صحيح؟
الجاني هو رجل بدم بارد ليس لديه مشكلة في إطلاق النار على الناس.
إذا تعلم طلبت من المحقق التحقيق ،
قد يحاول قتلي.
أنا خائف جدا.
أنا أفهم الوضع.
أسوكا سان ، الباقي هو وظيفة محقق.
موري سان ...
شكرا جزيلا!
لا داعي لشكري.
هذا هو مصير المحقق.
القضية اتصلت بي هنا.
أنا أعلم!
أسوكا سان ، دعونا نعلن على موقع الأخبار الخاص بك أنني قد اتخذت القضية.
ثم لن يكون لديه أي سبب لقتلك.
ب- لكنك ...
لا تقلق.
دع موري كوغورو العظيم يتعامل معها!
إذن أنت موري كوغورو سان الشهير.
امتلأتني أسوكا سان.
سمعت أنك ستحل هذه الحالة منذ عام.
يمكنك الاعتماد علي.
لقد حللت عدة حالات لم تستطع الشرطة التعامل معها.
الآن بعد ذلك ، تاكارادا سان.
سرقت العملات المعدنية من المخزن في الطابق الثاني ، أليس كذلك؟
نعم.
هل تتذكر وجه الجاني؟
كانوا يرتدون ملابس غريبة جدا ، وهذا جعل انطباعا أقوى.
غريب كيف؟
أنا أعلم.
تم القبض عليهم على كاميرا الويب الخاصة بي.
كاميرا الويب الخاصة بك؟
نعم.
قمت بتثبيت عدد قليل في المرآب الخاص بي بدلاً من كاميرات الأمان
لمنع أي شخص من العبث بسيارتي.
هذا هو.
زي مدرسي وساش أبيض؟
هذا بالتأكيد هو قليلا لافتة للنظر لالسارق.
هاه؟ لقد رأيت هذا الزي من قبل.
ران نيشان.
هل يمكنني رؤية دليلك؟
بالتأكيد.
هنا.
شكر.
وجدته.
آه ، فوجيكي سان. أهلا بك.
أنت موري كوغورو سان؟
نعم. من أنت؟
فوجيكي ، محام.
Fujiki Yosuke (45) محام
لقد كنت مسؤولاً عن إدارة أصول العائلة منذ المالك السابق.
فوجيكي سان ، هل حدث شيء اليوم؟
لقد وجدت قصة إخبارية عبر الإنترنت تدعي ذلك
محقق يدعى موري كوغورو سيحقق في القضية.
هذا هو.
Kurataya Komakichi ، أتمنى أن تستقيل من حذائك!
كم هو محرج.
موري سان ، هل يمكنك البقاء خارج هذا؟
ابق خارج هذا؟
أراد المالك السابق أن الأعمال الفنية و knickknacks تبقى في المخزن
وينبغي التبرع في الطابق الثاني للمؤسسات المحلية.
توقف عملنا بسبب القضية ،
ولكن يجب إزالة كل شيء من المخزن بحلول الأسبوع المقبل.
أنا أرى.
لهذا السبب كانت هناك شاحنة متوقفة في الخارج.
نعم.
البناء الذي يحدث المجاور مرتفع للغاية.
بالكاد يمكنني إدارة العمل من الساعة العاشرة صباحًا حتى المساء.
أود أن يتم حل القضية قريبًا أيضًا.
تاكارادا سان ،
حتى لو تم حل القضية ، فقد لا تستعيد عملاتك المعدنية.
ماذا؟
عملات Keicho لديها ما يقرب من 90٪ محتوى ذهبي.
إذا ذاب إلى قضبان الذهب ،
يمكن بيعها.
Fujiki-san ، يبدو أنك تعرف الكثير عن الذهب.
وظيفتي تنطوي على إدارة الأصول.
موري سان ، هذا من أجل مصلحتك.
الجاني لديه مسدس.
إذا كنت تريد أن تعيش ، يجب عليك الانسحاب على الفور.
هل تهددني؟
لا. إنه مجرد تحذير.
وداعا.
إنه مريب.
يا سيد.
أعتقد أنه يمكن أن يكون هناك دليل لحل القضية في هاجي.
هاجي
هاجي؟
وقال المفتش تاكاجو كوراتايا كوماكيشي
كان اسم شخص عاش في هاجي خلال فترة إيدو.
وقال أسوكا سان إن مصنع فوكوهارا سان الذي صنع البندقية هو أيضًا
آه!
حافظ على فمك مغلقًا!
حدثت القضية هنا في مدينة ياماغوتشي!
ثم هل يمكنني أن نذهب أنا و Ran-neechan إلى Hagi؟
لا!
لما لا؟
يستغرق ساعة بالحافلة.
طالما أننا هنا ، أود زيارة هاجي.
من الخطر عليك أن تذهب بمفردك!
سنكون بخير.
قالت أسوكا سان إنها تعمل في هاجي اليوم.
ماذا؟ أسوكا سان هو؟
هاجي: أكاديمية ميرين يا طفل! أين أسوكا سان؟
معلومات جمع أسوكا سان في ضريح شوين الآن ،
ضريح شوين
لذلك جئنا إلى هنا أولاً.
لا نريد أن نزعجها وهي تعمل.
اه هاه ...
بالمناسبة ، طفل ، ما الذي تبحث عنه؟
هاه؟ أوه ، أنت تعرف ...
ها هو!
هاجينيان!
ماذا مع الزي؟
إنه هاجينيان ، تميمة مدينة هاجي.
هل حقا؟
ران نيشان ، التقط صورة لي مع هاجينيان.
بالتأكيد.
شيش. لا يزال طفلا صغيرا.
على أي حال ، هذا التميمة بالتأكيد يرتدي ملابس غريبة.
يرتدون ملابس غريبة ...
الغريب ...
مرحبًا يا هاجينيان!
لماذا ترتدي هكذا؟
ماذا ترتدي؟
كيهيتاي هاجينيان
كيهيتاي!
هذا كل شيء.
كان الجاني يرتدي زي تاكاسوجي شينساكو ،
الرجل الذي شكل Kiheitai.
لكن لماذا؟
كيف لي أن أعرف؟
لكن ارتداء الملابس كبطل محلي لارتكاب عملية سطو أمر مشين.
يا طفل. أين أسوكا سان الآن؟
إنها تبث من سكن كيدو تاكايوشي السابق.
إنه على مسافة قريبة.
سكن كيدو تاكايوشي السابق جنبا إلى جنب مع سايجو تاكاموري وأوكوبو توشيميتشي ،
كان كيدو تاكايوشي أحد النبلاء الثلاثة العظماء لترميم ميجي.
عاش هنا لمدة عشرين عامًا قبل الانتقال إلى إيدو.
مرحبًا ، ران.
ربما يجب أن نتصل بـ Asuka-san قريبًا.
بلى.
مرحبا?
أسوكا سان ، إنه تاكارادا.
أنا أتصل بك عن طريق مكالمة فيديو.
أوه ، آسف.
مرحبا.
كيف هو يومك؟
فوجيكي جاء للتو التسرع إلى المحل.
يجب أن يكون مرتبكًا لأنه سمع المحقق العظيم موري سان يحقق في القضية.
لذلك كان هو.
اللعنة. لقد فقدنا.
يجب أن يكون هنا.
هل تبحث عن مكان ما؟
نحن نحاول الوصول إلى سكن كيدو تاكايوشي السابق ، لكننا فقدنا.
أوه ، هذا قريب.
يمكنني أن آخذك إلى هناك في عربة التسوق الخاصة بي.
آه ، لطيف.
سأختبر راحتها أولاً.
آه.
يا له من منظر جميل.
ران نيشان ، انزل!
مهلا ، لا تلمس ذلك!
مهلا ، ماذا أنت
إخفاء داخل العربة!
ماذا حدث؟
هل أنت بخير يا ران؟
بلى.
هل كوراتايا كوماكيشي يحاول القتل
يبدو أنه ركض.
الرجل العجوز؟
معاينة الحلقة
بمسدس؟ هل انت بخير؟
كوراتايا كوماكيشي ...
ما هو الخطأ يا أسوكا سان؟
موري كوغورو في مكالمة أجبني ، أسوكا سان!
أسوكا سان!
لديه مسدس.
مهما فعلت ، لا تتبعني.
The Meiji Restore Mystery Tour (Hagi Arc) الحلقة التالية من كونان هي "The Meiji Restoration Mystery Tour، Hagi Arc!"
شاحنة
تلميح كونان التالي!
شاحنة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ياماغوتشي معروف؟
هلام الأرز الحلو! وهاجي؟
كعك الفول! هل حقا؟